# 亲爱的小伙伴们，洛天依「2025无限共鸣·流光协奏」全息巡回演唱会·北京站【午场…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-06-27 14:35 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1083052166399131657
> 数据：点赞 2981 · 评论 140 · 转发 25
> 数据统计日期是26.10.02 17:32

亲爱的小伙伴们，洛天依「2025无限共鸣·流光协奏」全息巡回演唱会·北京站【午场】将于今晚18:00和19:00正式开启售票啦！记得订好闹钟呀~![萌](../../_assets/emojis/7618/萌.gif)

## 转发自 洛天依 (36081646)
> 本地存档：../2025-06-24_3

> 【互动抽奖】 #洛天依#♬#洛天依流光协奏全息巡演#
> 感谢大家对北京场的热情支持！天依分享给大家一个好消息~
> 洛天依「2025无限共鸣·流光协奏」全息巡回演唱会·北京站
> 午场正式官宣加场啦！![好耶](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/b919fc4b96651b8c8a64b97d22d6825462f5b75d.gif)
> 转发关注天依，揪1位小伙伴送出【午场SVIP】门票1张~
> ※购票地址
> -B站会员购
> -大麦
> 
> 🎶午场售票时间
> -【优先购票】6月27日 18:00
> -【正式开售】6月27日 19:00
> 
> 🎶演出时间
> 【午场】7月19日 13:00
> 
> 🎶演出场地
> 北京·国家体育馆副馆
> 
> 那些错过的相遇，未曾实现的期待，就让我们再次许下约定吧！
> 详情小伙伴们请戳长图查看哦~![萌](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/3ed01457a5a2c7c2ec304a1aa0565033f4b7fde4.gif)

> 原动态图片（2）：
> ![原01](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/283356ebef47aa02fc745211e3badcf036081646.jpg)
> ![原02](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/d9b829e4c24d6e2740d4fd9826a25c8936081646.jpg)
